Memoria del Proyecto

### 2017-04-14 memoria/memoria.tex
memoria

En la actualidad

>>>>

En la actualidad el uso de AUV o drones se ha popularizado tanto que es una de las industrias en las que mas ha crecido su inversión, y es que según la empresa analista especianizada en dones Droneii con sede en Hamburgo en un estudio sobre la inversión en el sector\footnote{http://www.droneii.com/drone-investment-trends-2016} en europa se invirtió en en proyectos domésticos en 2016 cerca de 65 millones de dólares incrementandose esta cifra hasta los 314 millones si atendemos al mercado norteamericano.
Estas datos se asientan en un mercado cada vez mas extendido y con una gran proyección de crecimiento,la publicación BI Intelligence\footcite{http://www.businessinsider.com/the-drones-report-research-use-cases-regulations-and-issues-2016-4} espera que las ventas de drones alcancen los 12.000 millones en 2021.

Con su uso ya ampliamente extendido en sectores como el cine, la televisión, fotografía, agropecuario, educativo, forestal, ingeniería civil y presencia en sectores como el sanitario, salvamento o seguridad y protección el nicho de mercado de los UAV esta lejos de su cima y se investigan dia a dia nuevos usos en sectores como la logística.

Dentro del laboratorio de robótica de la Universidad Rey Juan Carlos cabe destacar los trabajos de Alberto Martinez Florido quien desarrollo un driver para poder utilizar desde jderobot el drone comercial parrot, desarrollado por la empresa francesa con mismo nombre, y el software de control UAV Viewer.
